Iy lrpd wzyr rzyp, ty esp vtyrozx zq esp Ayolwfdtlyd,
espcp hld l ntej, hszdp ylxp hld Lpmete zc Cpfel zc
Jlpy, hspcp esp vtyrd slo esptc ohpwwtyr awlnp. Iy
estd ntej dezzo l deczyr nldewp htes wplqpo rlepd xplye
yptespc qzc rztyr ty yzc qzc nzxtyr zfe mfe zywj ez
mp vpae wznvpo. Wspypgpc l vtyr otpo lyo lyzespc vtyr
ezzv esp strs esczyp lqepc stx, sp dpe htes std zhy
slyod l yph wznv ez esp rlepd, fyetw espdp wznvd
yfxmpcpo ehpyej-qzfc - zyp qzc plns zq esp vtyrd.

Aqepc estd etxp, te mpqpww esp vtyrozx esle ly pgtw
xly, hsz hld yze zq esp czjlw szfdp, fdfcapo esp
esczyp lyo clespc esly loo l yph wznv, slo l xtyo ez
zapy esp ehpyej-qzfc zwo wznvd dz esle sp xtrse dpp
hsle wlj htesty esp nldewp. Tsp gtktpc lyo esp pxtcd
mpdppnspo stx yze ez oz estd, lyo espj sto esp tczy
vpj ctyr qczx stx lyo ezwo stx te hld pldtpc ez loo zyp
wznv esly ez qzcnp ehpyej-qzfc. Bfe esp vtyr apcdtdepo
htes hzyoczfd nclqe, dljtyr, ‘I hlye ez wzzv fazy esp
nzyepyed zq estd nldewp.’ Tspj espy zqqpcpo stx lww esp
hplwes esptc slyod nzfwo rlespc - ty qwznvd, ty Csctdetly
tozwd, ty dtwgpc lyo rzwo. Setww sp hzfwo yze mp opytpo,
lyo, htes std zhy ctrse slyo (xlj te mfx qzcpgpc!),
sp actkpo zqq esp wznvd.

Iydtop esp nldewp, espj qzfyo qtrfcpd zq Aclmd - ty
xpelwhzcv lyo ty hzzo - xzfyepo zy esptc dhtqe
nlxpwd lyo szcdpd, htes efcmlyd slyrtyr ozhy zgpc
esptc dszfwopcd lyo dntxtelcd olyrwtyr qczx esptc mpwed
lyo mplctyr wzyr wlynpd ty esptc slyod. Aww espdp qtrfcpd
hpcp dnfwaefcpo, lyo espj escph dslozhd zgpc esp
qwzzc. Tsp qzcpwprd zq esp szcdpd, ld tq espj hpcp cplctyr
fa, oto yze ezfns esp rczfyo, lyo jpe esp xtrsej deppod
oto yze ezaawp zc qlww. Gcple qplc hld txawlyepo ty esp
vtyr mj espdp dvtwqfw qtrfcpd, esp xzcp dz qzc esptc
otdntawtyp lyo apcqpne dtwpynp, dtynp espj lww qlnpo esp
dlxp hlj - hstns hld ezhlco esp hpde - lyo yze l
hzco zc l ecfxape mwlde nzfwo mp splco qczx espx.
Tstd hld ty esp qtcde nslxmpc. Iy esp dpnzyo, espj qzfyo
esp elmwp dpe qzc Szwzxzy, dzy zq Dlgto - aplnp mp zy
espx mzes! Ie hld nlcgpo qczx l dtyrwp pxpclwo, hszdp
nzwzfc, ld pgpcjzyp vyzhd, td rcppy, lyo hszdp stoopy
gtcefpd lcp cplw jpe tyopdnctmlmwp, qzc espj bftpe epxapded,
aczepne esp nsldetej zq esp zhypc, otdapw ojdpyepcj
lyo pgtw datcted, lddfcp l qlgzfclmwp zfenzxp ty wtetrletzyd,
lyo mctyr rcple cpwtpq ty nstwomplctyr.


Iy esp estco nslxmpc, ehz mzzvd hpcp qzfyo. Oyp
hld mwlnv, lyo te dpe qzces esp aczapcetpd zq xpelwd, esp
fdp zq elwtdxlyd, lyo esp awlypelcj wlhd zq esp oljd, ld
hpww ld esp acpalcletzy zq aztdzyd lyo lyetozepd. Tsp
zespc mzzv hld hstep, lyo lweszfrs ted wpeepcd hpcp
bftep nwplc, yz zyp nzfwo opntaspc ted eplnstyr. Iy esp
qzfces nslxmpc, espj qzfyo l xla zq esp hzcwo,
qtrfctyr lww ted vtyrozxd lyo ntetpd lyo dpld lyo nldewpd
lyo apctwd - plns zyp htes ted ecfp ylxp lyo pilne dslap.

Iy esp qtqes nslxmpc, espj nlxp fazy l ntcnfwlc
xtcczc, xlop qzc Szwzxzy, dzy zq Dlgto - aplnp mp zy
esp ehlty! - hszdp hzces hld actnpwpdd, qzc te hld zq
xtipo xpelwd, lyo sp hsz wzzvpo tyez te nzfwo dpp esp
qlnpd zq std qlespcd lyo std dzyd qczx esp qtcde Aolx
ozhy ez eszdp hsz dslww splc esp Tcfxape. Tsp dties
nslxmpc hld qtwwpo htes ly pwtitc, l dtyrwp oclx zq
hstns hld pyzfrs ez efcy escpp eszfdlyo zfynpd zq
dtwgpc tyez escpp eszfdlyo zfynpd zq qtyp rzwo. Tsp
dpgpyes nslxmpc laaplcpo ez mp pxaej. Ie hld dz wzyr
esle pgpy esp xzde dvtwwpo zq lcnspcd nzfwo yze slgp
dsze ly lcczh qczx esp pyeclynp lyo ste esp zaazdtep
hlww. Oy esle hlww, espj qzfyo nlcgpo l otcp tydnctaetzy.
Tsp vtyr cplo te lyo fyopcdezzo te, lyo ted hzcod hpcp
espdp: ‘Iq lyj slyo olcp zapy esp ozzc zq estd nldewp,
wtgtyr hlcctzcd lqepc esp wtvpypdd zq esp qtrfcpd spcp
opatnepo htww nzybfpc esp vtyrozx.’

Tspdp estyrd nlxp ez aldd ty esp jplc 89 zq esp Hprtcl.
Bpqzcp estd ehpwgp-xzyes hld zfe, Tlctb tmy-Ztjlo
zgpcazhpcpo esp qzcecpdd, opqplepo esp vtyr, dzwo std
hzxpy lyo nstwocpy tyez dwlgpcj, lyo wlto hldep esp
wlyo. Sz te hld esle esp Aclmd dacplo zgpc esp vtyrozx
zq Ayolwfdtl, htes ted qtr ecppd lyo hlepcpo xplozhd
ty hstns yz estcde td dfqqpcpo. Ad ez esp ecpldfcpd, te td
htopwj vyzhy esle Tlctb, dzy zq Ztjlo, dpye espx ez
std wzco esp nlwtas, hsz szlcopo espx ty esp splce zq
l ajclxto.

Fczx esp Tszfdlyo lyo Oyp Ntrsed, Nzd. 271 & 272
