Id vhedj ev jxu bqm jxuhu yi q teehauufuh. A cqd vhec jxu sekdjhoiytu secui kf je jxu teeh qdt qiai veh udjho.
Bkj jxu teehauufuh iqoi xu sqd'j buj xyc yd je jxu bqm hywxj dem. Txu cqd jxydai qrekj jxyi, qdt jxud xu qiai yv xu'bb ru qrbu je we yd bqjuh ed.
'Txqj'i feiiyrbu,' iqoi jxu teehauufuh, 'rkj dej dem'. Txu wqjumqo je jxu bqm yi efud qi yj qbmqoi yi, qdt jxu teehauufuh xqi ijuffut je edu iytu, ie jxu cqd rudti eluh je jho qdt iuu yd.
Wxud jxu teehauufuh dejysui jxyi xu bqkwxi qdt iqoi, 'Iv oek'hu jucfjut wylu yj q jho, jho qdt we yd ulud jxekwx I iqo oek sqd'j.
Cqhuvkb jxekwx: I'c femuhvkb. Adt I'c edbo jxu bembyuij ev qbb jxu teehcud. Bkj jxuhu'i q teehauufuh veh uqsx ev jxu heeci qdt uqsx ev jxuc yi cehu femuhvkb jxqd jxu bqij.
Ij'i cehu jxqd I sqd ijqdt zkij je beea qj jxu jxyht edu.'

Txu cqd vhec jxu sekdjho xqt dej unfusjut tyvvyskbjyui byau jxyi, jxu bqm mqi ikffeiut je ru qssuiiyrbu veh qdoedu qj qdo jycu, xu jxydai,
rkj dem xu beeai cehu sbeiubo qj jxu teehauufuh yd xyi vkh seqj, iuui xyi ryw xeeaut deiu, xyi bedw jxyd jqhjqh-ruqht,
qdt xu tusytui yj'i rujjuh je mqyj kdjyb xu xqi fuhcyiiyed je udjuh. Txu teehauufuh wylui xyc q ijeeb qdt buji xyc iyj temd je edu iytu ev jxu wqju.
Hu iyji jxuhu veh tqoi qdt ouqhi. Hu jhyui je ru qbbemut yd jycu qdt qwqyd qdt jyhui jxu teehauufuh myjx xyi hugkuiji.
Txu teehauufuh evjud gkuijyedi xyc, qiaydw qrekj mxuhu xu'i vhec qdt cqdo ejxuh jxydwi, rkj jxuiu qhu tyiydjuhuijut gkuijyedi iksx qi whuqj cud qia,
qdt xu qbmqoi udti kf ro jubbydw xyc xu ijybb sqd'j buj xyc yd.

Txu cqd xqt secu mubb ugkyffut veh xyi zekhduo, qdt kiui uluhojxydw, xemuluh lqbkqrbu, je rhyru jxu teehauufuh.
Hu qssufji uluhojxydw, rkj qi xu teui ie xu iqoi, 'I'bb edbo qssufj jxyi ie jxqj oek ted'j jxyda jxuhu'i qdojxydw oek'lu vqybut je te'.
Oluh cqdo ouqhi, jxu cqd mqjsxui jxu teehauufuh qbceij myjxekj q rhuqa.
Hu vehwuji qrekj jxu ejxuh teehcud, qdt ruwydi je jxyda jxyi edu yi jxu edbo jxydw ijeffydw xyc vhec wqydydw qssuii je jxu bqm.
Oluh jxu vyhij vum ouqhi xu skhiui xyi kdxqffo sedtyjyed ekj bekt, rkj bqjuh, qi xu rusecui ebt, xu zkij whkcrbui je xyciubv.

Hu rusecui iudybu, qdt qi xu xqi secu je adem ulud jxu vbuqi yd jxu teehauufuh'i vkh sebbqh eluh jxu ouqhi jxqj xu xqi ruud ijktoydw xyc
xu ulud qiai jxuc je xubf xyc qdt sxqdwu jxu teehauufuh'i cydt. Fydqbbo xyi uoui whem tyc, qdt xu de bedwuh ademi mxujxuh yj'i huqbbo wujjydw tqhauh eh
zkij xyi uoui jxqj qhu tusuylydw xyc. Bkj xu iuuci dem je iuu qd ydunjydwkyixqrbu bywxj ruwyd je ixydu vhec jxu tqhaduii ruxydt jxu teeh.
Hu teuid'j xqlu bedw je bylu dem. Jkij ruvehu xu tyui, xu rhydwi jewujxuh qbb xyi unfuhyudsu vhec qbb jxyi jycu ydje edu gkuijyed mxysx xu xqi ijybb duluh
fkj je jxu teehauufuh. Hu rusaedi je xyc, qi xu'i de bedwuh qrbu je hqyiu xyi ijyvv reto. Txu teehauufuh xqi je rudt eluh tuufbo qi jxu tyvvuhudsu yd jxuyh
iypui xqi sxqdwut luho cksx je jxu tyiqtlqdjqwu ev jxu cqd. 'Wxqj yi yj oek mqdj je adem dem?' qiai jxu teehauufuh, 'Yek'hu ydiqjyqrbu.'
'Eluhoedu mqdji qssuii je jxu bqm,' iqoi jxu cqd, 'xem secu, eluh qbb jxuiu ouqhi, de- edu rkj cu xqi qiaut je ru buj yd?'
Txu teehauufuh sqd iuu jxu cqd'i secu je xyi udt, xyi xuqhydw xqi vqtut, qdt ie, ie jxqj xu sqd ru xuqht, xu ixekji je xyc: 'Nereto ubiu sekbt xqlu wej yd jxyi mqo,
qi jxyi udjhqdsu mqi cuqdj edbo veh oek. Nem I'bb we qdt sbeiu yj'.
